Bir Taijutsu Kullanıcısı Olarak
Shira'nın neredeyse hiç ninjutsu
veya genjutsu yeteneği yok...
Shira ve ben birbirimize benziyoruz...
Biz sadece taijutsu yapabilen
shinobileriz.
Demek biliyorsun.
Dün yumruklaştığımızda
fark ettim.
Ninjutsu ve genjutsu konusunda
yetenekli olanlar
o küçük ama özel farkı
anlamayabilir.
Onun benim gibi olduğunu hissettim.
Bu kadarını biliyorsan,
açıklayayım.
Gizli Kum Köyü'nde,
eski Kazekage bile
Shira gibi insanların shinobi
olmasına izin vermezdi.
Ama bu—! Shira gibi büyük bir
taijutsu kullanıcısı bile mi?!
Evet. Bu yüzden daha yeniye kadar...
SHINOBI AKADEMİSİ
Shira'nın Akademi'ye gitmesine izin verilmiyordu
ve bir yabancı gibi davranılıyordu.
Hey! Neye bakıyorsun?
Ninjutsu bile kullanamıyorsun!
Defol! İşe yaramazlığın bulaşıcı!
Ama Shira pes etmeyi reddetti
ve kendine inandı.
Sürekli tek başına antrenman yaptı
ve taijutsusunu geliştirdi.
Sonra, zaman değişti...
Koltuk bir süre
boş kaldı
Dördüncü Kazekage'nin
ölümünden sonra...
ama sonunda Lord Gaara
Beşinci Kazekage oldu.
Lord Gaara'nın geçmişini
bilenler
köyümüzün mahvolduğuna dair
dedikodular yaydı,
ama öyle olmadı.
Lord Gaara başkalarının fikirlerine
açıktı...
ve eski Kazekage'nin uygulamalarını
teker teker kaldırdı
ve reformlar yaptı.
O Lord Gaara mı?
Evet. Çocukken birlikte oynadığımız
kız Temari'nin küçük kardeşi.
(Not: Bu satır ##32'nin devamı olduğu için çeviriye eklenmedi, orijinal metinle aynı yapı korundu.)
Kum erozyonunu önlemek için kullanılan
o dev kaya ne oldu?
Şey...
Bunu yok edeni
bana getirin.
Sen Shira mısın?
Bu kayanın Gizli Kum Köyü'nü
korumak için
oraya konulduğunu biliyordun.
Neden yok ettin?
Çok özür dilerim.
Onu yok etmek gibi bir niyetim yoktu.
Benim için o kaya paha biçilemez bir antrenman partneriydi.
Yani onu antrenman sırasında mı yok ettin diyorsun?
Akademi'de öğrenci olmadığın söylendi.
Hayır.
Ninjutsu veya genjutsu konusunda hiçbir yeteneğim yok.
Köy kurallarına göre,
benim gibi biri bir shinobi olamaz.
Yani bütün eğitimini kendi başına mı yaptın?
İlginç…
Hangisinin daha değerli olduğunu görmek istiyorum…
O kaya mı yoksa sen mi!
Yumruğun muhteşem!
Lütfen beni affet!
Akademi'den yasaklanmış biri olarak, yeteneklerini bu seviyeye getirmek için
harcadığın çabayı hayal bile edemem.
Öncülümün koyduğu kuralı bugün itibariyle kaldırıyorum.
Shira, bir shinobi olacaksın.
Ben de bir zamanlar Gizli Çayır Köyü'nde senin gibi biriyle tanışmıştım.
Buraya bak!
Saf azim sayesinde çok iyi bir shinobi oldu.
Shira, tahminimce sen de onun kadar iyi bir shinobi olacaksın.
İşte Shira böylece nihayet bir shinobi oldu.
Sadece bu da değil…
Gaara-sama, Shira'nın karakterini takdir ederek
onu kişisel taijutsu eğitmeni olarak seçti.
Kazekage'nin taijutsu eğitmeni seçilmek büyük bir ilerleme!
Ancak bu birçok kişiyi rahatsız etti.
Daha dün senin altında bir konumda olan biri
büyük bir başarı elde edince, insanlar kıskançlığa kapılır…
Şimdi anlıyorum.
İnsanların bakış açılarını değiştirmek zaman alır.
Anladım, demek Shira'nın bana dediği buydu…
Ne hissettiğini bilmiyorum,
ama doğuştan gelen talihsizliklere takılıp kalmak anlamsız.
Çünkü tüm eksikliklerimize ve acılarımıza rağmen, sadece bir hayatımız var.
Shira, sen bu kadar mücadele ettin, yine de…
Bunu sana yapanları asla affetmeyeceğim!
Lee!
Şu salak… Yoksa o şeyi mi yapacak…
Çakramı kullanmakta
iyi değildim…
bu yüzden herkes beni küçümserdi…
Aptal! Ninja olmanın
hiçbir yolu yok!
Ninjutsu bile kullanamayan
bir beceriksizin
ninja olması mümkün değil!
Evet, olacağım!
Her neyse…
Akademide olman bile
saçmalık.
Ninjutsu veya genjutsu becerin yok,
ve taijutsun da ortalamanın altında!
Burada sana ne dediklerini
biliyor musun?
Pekala, bugünden itibaren
hepiniz genin oldunuz.
Öyleyse hepinizin hedefinin
ne olduğunu bilmek istiyorum!
Cevaplamak istemiyorum…
Sensei!
Ninjutsu veya genjutsu kullanamama rağmen
saygın bir shinobi olabileceğimi
kanıtlamak istiyorum!
Bu benim için her şey demek!
Hey! Bu kadar komik olan ne?!
Eğer ninjutsu veya genjutsu
kullanamıyorsan,
zaten ninja olarak elendin demektir.
Lee, hala dersini almıyorsun, değil mi?
Kazanmanın hiçbir yolu yok.
Senin aksine, Neji…
…bir dahi.
Boşuna, Lee…
Ne kadar çaba gösterirsen göster,
beni alt etmenin
hiçbir yolu yok.
Bu bir gerçek.
Evet! Evet! Evet!
Eğer 500 şınav çekemezsem,
ip atlayıp 1200 çift atlama yapacağım!
Eğer bunu yapamazsam,
2000 kez kütük tekmeleyeceğim!
1116…1117…
Lee! Şimdiden mola mı veriyorsun?
Ne oldu, Guy Sensei?
Eğer son görevdeki hatamla ilgiliyse,
zaten özür dilemiştim!
Lee, sen Neji'den farklısın.
Ninjutsu veya genjutsu becerin yok.
üstelik sen de bir taijutsu uzmanı değilsin…
Ama Lee…
Neji'yi geçebilecek
güçlere sahipsin…
Sen gizli potansiyeli olan
bir dahisin.
Beni iyi hissettirmeye çalışıyorsan, lütfen dur.
Seni iyi hissettirmeye falan çalışmıyorum!
Sebebi şu ki sen…
çalışmanın dahisisin!
Kendine inanmazsan
çok çalışmanın bir anlamı yok!
Dayandım çünkü
kendime inanıyorum.
Shira… Tıpkı benim gibisin!
Hatta, Akademi'ye gidemediğin için,
benden çok daha fazla çalışmış olmalısın!
Çabalarını küçümseyenleri
asla affetmeyeceğim!
Bu—!
Kahretsin…
Eğer kaçmasaydınız,
bir tomar alabilirdik.
Byakugan kullanan o takım,
Shira'nın uyardığı gruptu.
Tedbirli olmak en iyisi.
Bu arada, peşimizden gelmiyorlar, değil mi?
Tüm o Kağıt Bombalarını kullandım,
ve o bölgede birçok
yeraltı mağarası var…
Patlamalar beklediğimden
daha dik bir uçurum yarattı.
Karşıya geçmeleri biraz zaman alacak.
O kadar emin olma.
Kim var orada?!
Gizli Köy'ün yakışıklı mavi canavarı, Rock Lee!
Sen daha önceki adamdın!
Shira'ya yaptığın şey affedilemez!
Lütfen Shira'dan özür dile!
Shira'dan özür mü dileyeceğim?
Bu adam Gizli Köy'den ve Shira'nın tarafını mı tutuyor?!
Çalışmaya ve azme inandığında,
dost mu düşman mı olduğun önemli değil!
Mesele bu değil! O uçurumu nasıl geçtin?!
Azim denilen görünmez kanatlarım var!
Bazen azim…
imkansızı mümkün kılan
sonsuz kanatlara dönüşür!
Shira'dan özür dilemedikçe,
öfkem dinmeyecek!
Asla olmaz öyle şey!
Zayıf noktanı biliyoruz!
Rüzgar Stili!
Kum Fırtınası Kasırgası!
Bu bir genjutsudur!
Shira gibi, sadece taijutsu konusunda uzmansın.
Bu yüzden zayıf yönlerinizi kullanacağız!
Bu korkaklık!
Lütfen dürüstçe dövüşelim!
Ne korkaklığıymış?!
Ninjutsu bilmemen senin suçun!
Kum Fırtınası Kasırgası'nın içinde,
sayısız kum tanesi
birbirine çarpar
ve güçlü elektro-manyetik
dalgalar oluşturur.
Bu nedenle,
içine yakalanan herkes sürekli
genjutsu yaşamaya devam eder.
Artık bunu bitirme zamanı!
Ne?!
Neji!
Tanrım! Altı kişiyle tek başına mı dövüşüyorsun?
Tenten! Siz de geçmişsiniz!
Siz geçtiyseniz, bizim de geçeceğimiz belli değil mi?!
Kahretsin…
Biz bir takımız!
Tek başına hareket etme!
Üzgünüm! Dayanamadım…
Artık başka çaremiz yok.
Hadi, Tenten!
İşte bu!
8 Trigram…64 Avuç!
Neyin peşindeler?
Akıl almaz derecede güçlüler!
Ben de biraz intikam almak isterim!
Muhteşem Yaprak Kasırgası!
Bekle, Lee!
Lütfen onları affet.
Shira…!
Neden?
Neden onları savunuyorsun?!
Sana ihanet ettiler ve
cehennemi yaşattılar!
Belki yaşattılar.
Ama önemli değil.
Nasıl önemi yok diyebilirsin?!
Beni tanımıyorlarsa, suçlu benim.
Hepsi bu.
Zaten sana söylemiştim.
Hatalarım ve talihsizliklerim ne olursa olsun,
bu, doğduğum hayat.
Kırgın değilim ve kin de beslemiyorum.
İyi ya da kötü, bu benim hayatım.
Kötü olan her şeyin suçlusu benim,
çünkü yeterince çabalamadım.
Sahip olduğum hayat için kimseyi suçlamak istemiyorum.
Shira…
Nasıl yeterince çabalamadım diyebilirsin?
Shira! Sen erkeklerin erkekisin!
Shinobilerin shinobisi!
Hayatımda hiç bu kadar etkilenmemiştim!
Guy Sensei dışında, hiç bu kadar harika biriyle tanışmamıştım!
Çok abartıyorsun.
Havayı bozmadan önce gerçekten dokunuyordu.
Al bunu.
Bu şekilde, en azından bir takımımız geçer.
Kahretsin… Bu kadar iyi olmak zorunda mısın?
Kendini bizim yerimize koy, olur mu?
Özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
Haklısın.
Ama bunu alırsan, siz ne yapacaksınız…?
Bir çaresine bakarız.
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Hepsi Gaara-sama için mi?
Yakın zamana kadar, herkesi öldüren acımasız bir shinobiydi.
İnsanlar kolay kolay değişmez!
Bunun farkındayım.
Ama Gaara-sama ve ben aynıyız…
Buna inanıyorum.
Onunla antrenman yaparken anlıyorum.
Gaara-sama geçmiş hareketlerinden derin pişmanlık duyuyor.
Ve kefaretin kolay olmayacağını biliyor.
Yine de, Gaara-sama ilerlemeye devam ediyor.
Çünkü insanların onun hakkında ne düşündüğü önemli değil…
Şu an için en iyisinin pes etmemek olduğuna inanıyor.
Şu anki halim umurumda değil…
Gelecekteki halimden utanmadığım sürece.
Ah, ağzından çıkan laflara bak!
Kesinlikle haklısın!
Önemli olan gelecekteki halin!
Tamam, tamam…
Duyduk, kes artık!
Bunu… kabul edemeyiz.
Hey, ona parşömenini ver.
Neden?!
Bizim de gururumuz var.
Bu savaşı kaybettik.
Bu yüzden parşömenimizi size veriyoruz.
Ama daha pes etmiş değiliz.
Diğer takımlardan parşömen alarak bunu kanıtlayacağız.
Hadi gidelim!
Neden böyle yaptılar…?
Gelecekte kendilerinden utanmak istemediklerini anladılar.
Shira!
Şey…
Teşekkür ederim.
Sayenizde, görünüşe göre Shira'nın Gizli Kum'da bir yeri olacak.
Biz bir şey yapmadık.
Shira bunu kendi gücüyle ve bizim taijutsu manyağımızın küçük yardımıyla başardı.
Çok dürüst biri…
Belki de biraz bizim Shira'ya benziyor.
Ah, sanmıyorum.
Tuhaf kıyafetleri, saçları veya kaşları…
Hiç benzemiyorlar!
Doğru… Aptallıkta Naruto'yla yarışır.
Naruto mu?
Köyümüzden bir ninja.
Şu an bir yolculukta.
Onu duymuştuk.
Gaara-sama, onu değiştiren bir ninjadan bahseder.
Eminim adı Naruto'ydu.
Acaba şimdi ne yapıyordur?
Neji… Tenten…
Bunun İkinci Sınav'la alakası yok…
Ama bir ricam var.
Ay hayda… İşte başlıyoruz…
Geçen seferki gibi bir şey yaşamak istemiyorum!
Sasuke, Kum'un Gaara'sını yendi
benim karşısında hiç şansım yoktu…
Ve Naruto, Neji'yi yendi
yenmeyi çok istediğim…
Neden? Neden her seferinde
böyle oluyor?
Bizi dinlemezdin zaten,
dursak bile, değil mi?
Aynen öyle!
Shira! Seninle dövüşmek istiyorum!
İkimiz de taijutsuda ustalaşmak istiyoruz,
lütfen benimle dövüş!
Eğer seninle savaşabilirsem,
bu Chūnin Sınavlarından
hiç pişmanlık duymayacağım!
Bana uyar, Lee.
Doğrusu,
ben de seninle dövüşmek istiyordum!
Shira! Sana ne kadar ciddi olduğumu
göstereceğim!
Bu benim son dövüşüm.
Son mu?
Lee, bir shinobi olabilmem
senin sayende.
Sana minnettarım.
Belki de Gaara-sama'yı değiştiren
senin yumrukların oldu.
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Son Nokta"
Minnetimi, ciddiyetimle
sana göstermeme izin ver!
NARUTO'NUN İZİNDE
~ KATEDİLEN YOL
SON NOKTA
Yine bekleriz!